어머!
본부장님!
아니, 본부장님이 여기...!
우읍!
(본부장님! 본부장님!)
아, 왜 이렇게 안 열려?
하하, 하하하하하
으읍!
아, 진짜 돌아버리겠네!
저기요!
왜그러시는데...!
쉬잇!!
어?
갔나?
엇, 엄마...
아, 아버지...
하아...
아오...
왜요?
왜 그러시는데요?
하아...
아! 이거 놔요, 아저씨!
아아! 우리 서방 확인해야, 확인해야 된다구요!
어허!
학생 마음대로 들어가면 안된다니까!
아아!
(감독) 아, 이민석이 이 새끼가 진짜, 씨...
(태석) 좀, 받아라, 새끼야..
이민석이 너가 이제
본격적으로 돌았구나, 이제
♬~
(감독) 원산폭격
정수리 보이는 놈 뭐야?
대가리 똑바로 안 쳐박아!?
(민석) 대가리 저 혼자
박으면 되지 싶은데요, 감독님
시끄러!
내가 한 번만 더 정신 빠진 짓 하면
무조건 단체 기합이라고 했어 안 했어!
(다같이) 했습니다!
한강철교
네들이 쥐새끼냐? 어?
왜 이렇게 찍찍대?
오늘 이러고 밤 한번 새봐!?
(다같이) 아닙니다!
(다같이) 아아! 아아!
새끼들이 단체로 빠져가지고
기상
(다같이) 기상!
다음주부터 전국대회 예선리그 시작이야
빠져서 헛진 하는 놈 한놈이라도 나와봐, 어디
그땐 네들 지옥행 급행열차 타는 날이다
알았어?
(다같이) 네...
알았어!?
(다같이) 네!
특히 이민석이
마지막 경고다
하키부에 계속 발붙이고
싶으면 정신 똑바로 챙겨
한 번만 더 걸리면 쓰리아웃 시켜버릴테니까
네
아...
아, 나 진짜 쏘리
아, 내가.. 진짜 시간 맞춰서
올라그랬거든, 내가?
이 새끼가!
아..
야, 경고했지?
어!?
한 번만 더 걸리면 온몸의 뼈들이
따로 놀게 해주겠다고 했지!
야, 야!
너 조심해라, 어?
너같이 하키 우습게 보는 새끼
감독님보다 내가 먼저 아웃시켜버릴테니까
알겠냐?
죄송합니다, 선배님
미안
아!
야~!
야, 근데 진짜 뭐냐?
아무리 연습게임이라도 그렇지
뭐하다 늦은 건데? 응?
몰라...
은근슬쩍 넘어갈 생각하지마~
너 요새 겁나 수상해
불어
뭔 비밀 있지?
없어, 그딴거
야, 속일 사람을 속이세요~
잠잘 때, 똥쌀 때 빼고 조용히
붙어다닌게 몇년인데
우리가 네 속을 모르냐?
말해, 뭐하고 다니는데?
나도 모르겠다
내가 뭘 하고 다니는지
나 간다
어딜?
-야
-야, 먹고 가!
-먹고 가!
하아...
아, 저거 왜 그럴까? 어?
슬럼프인가?
에이스식이나 되는게 뭔 슬럼프~
우린 뭐 죽으란 소리냐?
야, 짬뽕이나 먹어
윽!!
너는 오징어에 집착 좀 하지 마라고~ 어?
이런걸 에이스한테 양보해야지
네가 오징어만 싹 골라먹으니까
애가 슬럼프가 온 거 아니야~!
아!
어서오세요
나야
늦었다?
너 얼굴이 왜 그래? 너
어...
아니, 연습하다가...
아, 속상하게..
조심 좀 하지
별거 아니야
이번주 예선 시작한다며
이제 지옥훈련 시작했어?
그치...
지옥도 그런 생지옥이 없지
나 먼저 들어갈게
아, 야
하키부 회비 보냈어
네 형이 돈 부쳤더라
어?
어!?
혀, 형이?
언제? 어디서?
독일에서 붙인 거야?
그랬겠지
8년동안 매달 꼬박꼬박 붙이던 걸
뭘 새삼스럽게 호들갑이냐
에휴, 이 방정맞은 새끼
하, 씨...
하아...
살아는 있다 이거지?
뭘 웃어~
나 지금 열라 괴롭거든?
아... 빨랑 좀 와라
나 힘들어 죽겠다, 형아
하아...
♬~
(종료 벨 소리)
(항의하는 소리)
아!
아... 씨..
아, 뭔놈의 꿈이 이렇게 생생하냐
아.. 진짜..
야, 임마! 야!
일어나! 일어나!
늦었어! 늦었다니까!
아침마다 진짜!
야 임마! 야 임마!
일어나! 일어나!
왜~!
아~! 왜~!
(담임) 오태석
네, 선생님
이민석
네
양범석
신현일
네
조동만
네, 쌤
김수현
강유진
아, 네, 제가 할게요
문 제가 닫을게요
♬~
(노크)
결재...
엥?
본부장님이 어디 가셨나?
결재요?
♬~
아, 오랜만이에요
저번엔 너무 고마웠어요
♬~
(민석) 아, 빨리 타요!
스톱, 스톱, 스톱, 스톱
(장호) 아니, 이게 웬 와이셔츠야?
♬~
야, 야 일어나
오~ 다행이다
지각 아니야
계단으로 가야되나?
아니야!
그렇게까지 내가 왜?
그냥 출근길에 겹친 건데..
그래, 얼굴에 철판 깔고 도도하게!
좋은 아침, 본부장님
그래, 이럴 때일 수록 자연스럽게
난 공과 사는 구분하는 감정에 솔직하고
뒤끝없는 쿨하고 멋진 현대여성이야
최대한 자연스럽게
자연스럽게.. 자연스럽게..
엇, 본부장님
여기 계신 줄 몰랐어요
아, 깜짝이야
어우..
아침부터 많이 덥네요
그쵸? 이제 완전 여름인가봐요
맞다
저번에...
저기, 저번에 휴게실에서 많이 놀라셨죠?
아우! 이 본부장님은..
아니, 왜 그렇게 엉뚱하신지, 진짜
아니, 갑자기 사람을
막 벽으로 밀치고 입을 틀어막고!
보셨어요?
그니까, 제말은
괜한 오해 그런거 하지 마시라고...
오해도 관심이 있어야 하는 거겠죠
네... 아..
관심 없으시죠, 저한테는...
세이프
이 본부장, 이제 출근해요?
아, 굿모닝입니다
정수영씨도 굿모닝
(수영) 굿모닝...
타이 멋지네
잘 어울려요
아, 뭐, 또요?
자꾸 어울리면 이거 곤란한데..
여직원들이 하도...
에헹헹헹
먼저 가볼게요, 수고
넵, 수고하십시오
이야~
남자가 봐도, 어?
저렇게 매력적인데, 어?
여자가 어?
안 반하고 배기나?
안 그래, 정수영씨?
네?
아이고!
아~ 단둘이 탄 줄 알았으면
내가 저 비상계단 쪽으로 가는 건데
아우, 참~ 눈치 없다, 내가, 엉?
아이고, 죄송해라
그게 무슨...
에엥?
좋아하잖아, 유 본부장
다 티를 내면서 이렇게 망칙하게...
그런거 아닙니다!
뭐~ 그렇다고 쳐요
아, 근데 좀 서운하네? 응?
나도 같은 본부장인데
아니... 저기...
본부장님
아니라 치는 게 아니라 정말 아니거든요?
네, 그렇다고 칩시다
인정!
아, 아니 그러니까
치는 게 아니라 아니예요
응, 아니네
내가 오해했네
(수영) 응!
내가 오해했다 칩시다
칩시다가 아니라...!
(민석) 인정!
굿모닝
오셨어요?
나오셨어요?
저, 본부장님
좀 전에 싱가폴에서
응급 컨퍼런스 콜이 왔는데요
어? 뭔 콜?
(창수) 어!!
그거 나랑 얘기해, 나랑
그, 그..
본부장님은 워낙에 업무가
많으시지 않습니까? 그쵸?
어, 아, 계약서, 전화, 어, 네..
어.. 바쁘다, 에, 에
어, 그거 컨설시험(?)때문에 온 거잖아
야, 지대한아, 그거 그냥 나한테 바로 보내라
아, 네
박 대리님
아, 구질구질하게..
컵 지정제 이런거 꼭 해야 돼?
뭘 꿍시렁 대?
하루에 1인 1컵
종이컵 아끼고 좋구만
그러게요
회사에서 우리 정수영씨한테
상이라도 줘야될까봐요
박 대리님
상은 됐고, 요거 요거 발...
저기, 아까 청소하셨거든요, 아줌마가...
그러니까
백셋...
백넷...
백다섯..
백여섯..
백일곱..
-야
-백여덟..
백아홉
야야야야야야
아이, 아이 진짜..
아이, 다른 사람들은 들어올 때
노크도 좀 하고 막 그러던데
에이, 노크 좀 하시지, 진짜..
오마나?
얼씨구? 야
어우, 지가 이제 진짜
본부장인 줄 알아요, 얘가
너 임마!
야 됐고
야, 너 방금처럼 있잖아
야, 가만히 좀 있어봐, 좀
그..
누군가가 너한테 와가지고
이렇게 막 업무 얘기를 한단말이야?
그러면 넌 한마디도 하지 마, 어?
그리고 나한테 다- 나한테 넘겨, 알았지?
아니, 그래도 제 생각엔..
하지마! 하지마! 하지마!
생각하지마~!
뭐야, 네가 뭐, 네가 뭐 진짜 이형석이...!
너는.. 너는 그냥 짝퉁이잖아, 짝퉁
그니까 그냥 애시당초에
뭔가 생각자체를 하지마!
그냥 넌 자리만 딱 지키고 앉아 있어! 어?
나머지는 내가 다 알아서 할테니까
알았, 너...
뭐야, 저거?
너 임마 왜 대답이 없어?
자리 지키고 있으라면서요!
짜식이, 너 진짜 자꾸 대들어, 너!
아, 알았구요
저... 이번주 수요일 날 회사 못 나와요
왜~?
경기 있어요!
전국대회 예선리그 시작이라..
하, 정말...
야 임마, 뭐, 하키는 하루 온종일 하냐!?
너 외근 나갔다고 할테니까
경기 끝나고 너 바로 와서 얼굴 비춰
알았어?
자식이...
그리고
아, 씨...
받아 이거
그게 뭐예요?
눈 없냐?
카드잖아, 법인 카드
아아, 아아, 아아~
이게 그 법, 법인카드
그 법카, 법카구나
우와! 우와!
너, 너 이거 저기, 본부장한테 나오는
거라고 내가 어쩔 수 없이 주는 건데
너 이거 꼭 필요할 때만 써야 돼, 어?
너 이거 아무데나 막 긁고다니고
그러면 너 진짜 그냥 압수야
알았어? 어?
아이, 진짜!
저도 생각이 있는 놈인데
설마 그렇게 막 긁을까
너 눈빛이 굉장히 탐욕스러워, 지금
비자, 오우, 때깔봐, 우와
(민석) 자, 오늘 점심은 제가 쏩니다
(여직원들) 워어~!!
뭐, 실컷들 드시고
모자라면 마~음껏 시키세요
마~~음껏, 마음껏
역시~ 스케일이 남다르셔~
저희 잘 먹을게요 본부장님~
언니 중국요리 싫다고 하지 않았어?
기름범벅이라고
맞다, 소화도 안된다면서
늙으니까 소화력 꽝이라고
뻥치고 있네, 내가 언제?
아, 본부장님
전 니하오 요리 완전 잘 먹어요
이거 보세요~
(흥배) 우리 본부장님 덕에
점심부터 과하게 날립니다~
완전 멋쟁이신거지~
이 형 석!
아이, 부담스러라
(다같이) 이 형 석! 이 형 석! 이 형 석!
꺄아~! 귀여워~!
귀여워, 너무 귀여워!
김 팀장님, 왜 이렇게 안 드세요?
입맛이 없으신가?
아, 아니요...
지금 먹어요
나이 때문에 그래
나도 예약할려고
됐고
(?)
너 딴짓 말고 헛소리 말고
그냥 가만히 앉아가지고
사람들 눈치보면서 고개만
끄덕끄덕, 알았어?
네?
헛질 말고, 이렇게 고개만 끄덕끄덕
뭐라는 거야?
그러니까 헛짓 말고 이렇게
고개만 끄덕이다가 오라고!
아하하하하하하!
맛있어?
네! 진짜 맛있어요!
아~ 훈련도 없고 날도 좋고
더도 말고 덜고 말고 오늘만 같아라
그럼 뭣하냐?
리그 예선준비 때문에 내일부터
또 빡세게 지옥훈련일텐데
아, 더워
우리 팥빙수나 하나 때리고 갈까?
(유아) 얘들아
헤헤헤
가자~
야
아~ 놔~!
음료수도 시켜줄까?
응응응응
이모! 여기 콜라, 사이다 각 일병이요!
네-
훈련하느라 힘들지?
많이들 먹어
고기 모자라면 또 시키고
응~ 응응
먹어 먹어
왜? 더 먹지
아니야, 배불러
간만에 기름칠 제대로 했다
잘 먹었다
그래?
그럼...
다 먹은 거 맞지?
응
아..
거봐
내가 쟤 뭐 있댔잖아
쟤가 아무 이유 없이 우리한테
고기 사주고 어디 그럴 애냐?
불어
요새 우리 서방 뭐 있지?
뭐, 뭐가?
좋은말할 때 불어
맨날 학교 토끼고
갑자기 없어지고 뭐 있잖아~!
그, 그냥 슬럼프겠지
슬럼프같은 소리하고 자빠지셨어, 지금!
우리도 몰라
민석이도 별말 없고
그러니까
지금 삼겹살을 이렇게나 쳐!드리고
나는 모르겠다 배째라 이건가, 설마!?
그럼 뭐?
이건 네들이 계산하시던가
야, 야, 유아야
잠깐만 잠깐만 잠깐만
놔~!
앗!
우리 뭐할까?
뭐할까?
뭐하면 돼?
딱 3일 줄게
요새 우리 서방 뭔짓하고 다니는지 알아내서
재깍 보고해
어, 응
이처럼 이번 프로젝트는 일부러 찾아오게
만드는 재미있는 복합 쇼핑몰 컵셉에
중점을 맞춰 계획해봤습니다
특화된 컨셉없이 어딜 가든
비슷했던 기존의 복합쇼핑몰들과 달리
뻔하지 않고 펀한 공간이라는
컨셉을 강화해 추진할 예정입니다
경쟁사에 비해 준비기간과
투자규모에서 앞서는만큼
이번 수요일에 있을
경쟁PT만 실수없이 해낸다면
우리 컴포가 계약을 충분히
따낼 수 있을 거라고 확신합니다
뻔하지 않고 펀하다?
컵센은 그럴듯한데 왜 난 확신이 안 서지?
이것저것 다 빼내면 그만이지
별다른 메리트는 못 찾겠는데
경쟁PT에서 진짜 이길 수 있겠어?
우와, 이거 진짜 갑이네
이형석 본부장
방금 뭐라고 했나?
네?
이 본부장이 뭔가 의견이 있나본데
한번 들어볼까?
아니, 뭐...
그니까...
한마디로 한큐에 다 해결된다는 얘기잖아요?
으흠!
그니까...
아, 요즘 멀티가 갑이잖아요
네, 그 운동할때도 그,
멀티플레이가 되는 선수가 갑
게임할때도 멀티태스킹이 되는 놈이 갑
그니까..
온갖 재밌는 거 다-
이렇게 갖다붙여놓은 것 같은데
이런데 생기면은
무, 무, 무, 무조건 가, 가죠
가죠, 네..
멀티가 갑이다?
하하하하하하하!
맞는 말이긴 하네
그, 말도 잘하고
사람 끄는 재주도 있는 것 같고
또 이번 일에 꽤 관심도 보이고 있는 것 같고
어때? 이번 경쟁PT는 이 본부장이
한번 맡아서 해보는 게?
네? 네?
아하하하!
흠! 사장님, 하하하
말도 안됩니다, 이거..
이건은 유진우 본부장이
진행한 프로젝트 아닙니까
당연히 경쟁PT도 유 본부장이
하는게 맞다고 생각하는데요
아하하하하!
(진우) 아니요
저도 이번PT는 이형석 본부장이
하는 게 좋을 것 같습니다
독일에서 PT의 귀재셨단 소문도 자자하고
보고 저도 한수 배우고 싶기도 하구요
그래, 그럼
신고식 차원에서 한번 해보라고
유 본부장이 PT자료 넘겨
네, 바로 리테일팀에 전달하겠습니다
저기, 이사님
자꾸 저기서 PT, PT그러는데
설마 그게...
요, 요 PT는 아니겠죠?
제가 진짜 열라 잘하거든요
너 따라와
어우...
알려줘야지, 씨...
후...
그냥 확!
너 내가 얘 사고 못 치게 단속 잘 하랬지? 어?
이 사태를 어쩔 건데~
얘가 PT를 어떻게 할 건데~!
저는 정말 단단히 저기.. 주의를 줬습니다
야, 너 짝퉁 너! 씨..
너 내가 너, 너, 어?
그, 가서 회의 가서 입 다물고
있으라고 했어, 안 했어? 어?
네가 왜! 네가 왜~!
네가 왜 PT를 물어오고 난리야, 난리가~!
아니, 그러면! 어?
아, 말 시키는데 그러면 씹어요? 네?
아니, 근데 PT가 뭐예요?
아, 나.. 어우...
그니까 네가~
네가 우리 회사 대표로 가가지고
이거, 이거 발표하란 얘기잖아
발표~!
아이, 발표 별론데...
아! 아아!
아, 나 그날 경기 있댔잖아요!
씨!
너, 너, 경기 오전이라고 그랬잖아!
PT어차피 너 한시부터니까
경기 끝나고 와도 시간 남아돌아
그러니까 짜식아! 네가 주둥이를 닥치고
있었으면 이런 사단이 안 생기잖아 임마!
네 주둥이나 다물어!
시끄러워 죽겠네, 아주!
저기
물은 이미 엎어졌어
일단 PPT부터 빨리 완성해서
무조건 PT전까지 입에 쫙쫙
붙도록 죽어라고 연습시켜!
네가 책임지고 시켜!
오늘부터 시켜!
아아! 아아, 맞다
제가 그.. 오늘 내일
업체 중요한 약속.. 미팅.. 네
제가 그거를 깜빡했네요
줄줄이 쫙 있는데...
가볼...
야! 씨!
그럼 얘 PT연습은 누가 시키라고
내가 하리!? 이 나이에!?
아, 저..
근데 그, PPT는 또 뭐예요?
아니, 그 PT인지 PPT인지
좀 정확히 좀 설명 좀 해주시죠
그게... 헷갈리는데
어우, 나...
자식아 좀 입 좀 다물고 있어!
콱! 좀 닥치고 있어!
야, 야, 너 나가 있어
회의 좀 해야겠어, 대책회의..
(영석) 앉아봐
에엥?
두분이 나가시죠, 내방인데
아...
너, 이씨!
어우! 어우!
어우, 어우...
(창수) 깜짝이야...
와.. 날랐어
나 봤어
하~~ 또 무슨 밀담이지?
난 저 블라인드만 쳐지면
궁금해서 미치겠단 말이야
그러게요, 요즘 세분이 부쩍 회동이 많으시죠
하~ 저런 비밀얘기가 진짜 흥미로운 건데 말이야
사안이 뭘까? 뭐지?
쓸데없는데 신경끄고 일들이나 좀 해
흠, 흠
밖에 훤할 땐 전기들 좀 꺼요
-네, 들어가세요
-(창수) 들어가십시오!
아...!
하하하하
누가 저기, 오늘내로 PPT 좀 완성해줄까?
(상희) 아, 나 싱가폴
투자쪽에 메일 보내야 되는데
아니, 이거 거의 다된거라
마무리..만 남았는데...
내가 지금 누구랑 얘길 하는거지?
아, 도진씨가 한번 해볼...
저도 오늘 업무가 워낙 많아서...
수영씨 시키세요
다른팀도 그런건 계약직들이 하던데?
아, 그런가?
정수영씨
네?
잠깐 이리 와볼까?
네
PPT많이 만들어봤지?
어, 그래!
저기, 이거 PT날짜 얼마 안 남은 거거든?
이거 최대한 빨리 만들어줘야돼
그리고, 이거 완성되는대로 이 본 옆에
딱 붙어가지고 시간 체크 딱딱 해주고
오케이?
(상희) 뭐? 본부장님 옆에 딱 붙어서
본부장님이랑 같이 하는 거였어?
(도진) 둘이 있을 절호의 찬스를 놓친 거야?
오 마이 갓!
(윤주) 아~ 씨, 가슴 더 파인거 입고 왔더니
아.. 내가 한다 그럴걸
(수영) 내일 뵙겠습니다~
수고들 하셨습니다
(노크)
네
본부장님
PPT가 완성됐는데요?
뭐, 일단 초안이니까
보안해야 될 것도 있긴 한데
이걸 어떻게 해, 씨...
근데, 저기 아까 그거....
유 본부장님
그거 오해인데
에?
아니, 설마 하루종일 그거 신경썼어요?
아니, 신경썼다기 보다는
그렇다 치고 넘어갈 건 아닌 것 같아서요
흠흠
시간체크부터 해야겠죠?
그럼, 자, 시작해볼까요?
앉으라고는 안 했는데
아, 네
죄송합니다
그렇다고 발딱 일어설 것까지야
앉아요
네
그럼, 시간체크는 제가 할테니까
본부장님은 일단 러프하게
읽어보시면 될 것같습니다
PT할당시간에 맞춰서...
분배...
중간중간 수정해야 될 곳도 있구요
아...
내일 오전 중으로 최종본
완성해서 연습하면 될 것 같습니다
아, 좀...
우리 좀 쉬었다 합시다
네? 머리가 쥐가 나네
아직 시작도 안 했는데요
에엥?
아니, 본부장이 쉬겠다는데
그걸 못 하게 하네, 부하직원이?
네, 쉬세요
쉬셔야죠
기존 쇼핑몰에서 한발 앞선..
말? 몰?
마.. 말?
모, 몰링문화와
변화된 라이프스타일에 맞는
문화생활을 한 장소에서 즐길 수 있는
에, 엔조이 문...
하아.. 뭐가 이렇게 복잡하냐
아-..
안되겠다
뭐 좀 먹고 합시다
그럼 너무 늦어질 것 같은데
에엥?
아니, 본부장님 배가 고파서 뭘 좀
먹겠다는데 고걸 또 못 먹게 하네?
부하직원이
아니요
뭐가 드시고 싶으신 건.. 죠?
먹던 걸로, 늘
빨리
뛰어
하하하하!
해외 벤치마킹 사례를 분석하고
주변 사업권 분석과
고객수요...
아.. 졸린다, 아...
이야~ 본부장이 올라가는데
고걸 또 안 따라오네, 부하직원이
아이참...
하나 둘 셋 넷, 하나 둘 셋 넷
하나 둘 셋 넷..
뭐 합니까, 안 하고?
전 별로 안 졸린데
하아.. 본부장이 시키는데
말이 참 많아 부하직원이, 응?
이렇게 허리에 손 딱 올리고
딱 올리고!
딱!
하나 둘 셋 넷
-하나 둘 셋 넷
목소리 크게!
하나, 자 돌고
자, 하나 둘, 차올리고!
하나 둘, 차올리고!
너무 힘든데..
쓰읍!
(수영) 너무 힘든데..?
하나 둘, 차올리고!
안해?
-하나 둘, 차올리고!
한번 더!
자, 다음거
일루 와요
아직 남았어
자~
하나 둘 셋 넷
-하나 둘 셋 넷
-하나 둘 셋 넷!
-하나 둘...
하아...
거, 참, 운동신경이라고는 찾아볼 수가 없구만
아이고~ 어쩌나?
내 생각엔 유 본부장님
운동 잘하는 여자 좋아할 것 같은데
본부장님 아니라는데 왜 자꾸 그러세요?
유 본부장님
-엇?
-풉!
미안해요, 심심해서 장난 좀 쳤어요
자, 퇴근합시다
PT연습 더 안 하시구요?
시작이 반이다 몰라요? 네?
반이나 했으면 다 한 거지
갑시다
어?
아니, 이거 무, 문이 잠긴 것 같은데
아, 안 열리네?
진짜요?
여기요!
여기요~!
아, 맞다, 맞다 맞다 맞다
나, 어떤 드라마에서 봤는데
남녀가 옥상에 단둘이 갇히고 막 그러면은 막..
막 밤새도록 정분나고..
히익, 에구머니나
저기요!!
사람이 갇혔어요!
뻥인디
유 본부장이랑 같이 있음 진짜 좋겠다, 그쵸?
가보겠습니다
아, 얼굴에 다 써있어
저, 그럼...
아!
어디 살아요?
고척동이요
고척동!
와~ 이런 우연이!
아... 야~
여기서 또 이렇게 동민을 만나네~
네?
나 고척동 살잖아
앞으로 같이 퇴근하면 되겠다
택시가.. 택시!
아니요! 전 버스 타고 갈게요!
에헤이, 거, 본부장이 어?
같이 타자는데 뭘 또 거부하나? 부하직원이
그게 아니라...
타요, 네?
택시비 내란 소리 안 할테니까
에엥? 에엥?
안 타면 나 이거 안 줘요
뭐...
구경거리 있어요?
유 본부장이 있나?
아니, 뭐 하도 열심히 보길래
좋은거면 같이 볼까 해가지고
이야~ 이젠 매일 같이
퇴근하면 되겠네, 동민끼리
저.. 저기요!
여기 세워주세요
기사님
여, 여기요, 바로 여기요!
내일 봐요, 어?
오늘 고생했어요, 굿나잇!
하...
왜?
왜 하필 같은 동네야!?
악!
맛 갔나?
나 회사 관둘까?
안돼
그럼 내 용돈은 누가 주냐?
나쁜년, 하하
이 와중에도 지 용돈만 중요하지
왜? 너 회사에서 뭔 일 있었어?
새로 온 본부장
본부장이 왜?
그지같아
원래 본부장은 다 그지같은 거지~
참고 돈 벌어
돈 벌기가 쉽냐
아, 맞다
-가는 길에 운동화 찾아가자
-툭하면 명령에
-언니 이서방 보고싶댔지?
-달밤에 체조를 시키지 않나
-내가 오늘 보여줄게, 우리 서방
-은근히 사람 부려먹고 아주 그냥
-아~ 우리 이서방 본다!
-나보다 한살밖에 안 많은 주제에 재수없어!!
가자 가자
네가 제일 나빠
네가 제일 나빠~!
왜 그래!
아, 왜 그래~!
왜 이래?
시스터!
야!
하아...
팔자도에도 없는 PT인가
뭔가를 하게 생겨서 죽겠네..
그래도 여직원 놀려먹는 재미는 있어
하아...
뭐야?
가자
아, 씨..
근데 민석이 못 봐서 아쉽다
민석인지 돌석인지
뭔 일 있었어, 시스터?
갔나?
아이, 놀래라
아, 할배 왜 나왔어?
야~~하하하
민석이다~
갔네
근데..
강냉이씨랑 한동네 사는거 은근 위험하게 이거?
위험한 것은 데인저러스
데인저러스, 데인저러스
데인저러스하지
오, 할배
잉글리시했어?
응
야~ 우리 할배 되게 유식하네?
아, 그럼 우리 밤바람도
다 쐤으면 우리 컴백홈할까?
싫어
-가자~
-싫어
아빠 기다려~
안 가
초콜렛 사줄게
초콜렛?
-초콜렛
-콜?
야~ 야 야
-야~야~야~
-하하하하하!
오케이
-오케이
(다같이) 다섯
(다같이) 여섯
(다같이) 일곱
(메세지)
(창호) PT연습 안해? 빨랑 튀어와
에이씨...
PT맨날 열심히 하고 있거든요?
쇼핑몰계의 변혁을 꾀할 것입니다
이상입니다
끝
어때요?
퍼펙트 하죠?
하! 하!
안해요?
저도요?
저기... 시간은 다된 것 같구요
뭐, 실전이야 내일 더 잘하실테니까
그리고, 이거 잊지 말고 가져오시랍니다
이거 있어야 PT장 출입 가능하다구요
오케이
아하~ 벌써 퇴근시간이네
그럼!
아이, 같이 갑시다, 동민끼리
치사하게 먼저 갈라 그러냐..
가요
너..
너 어디...
아아... 어디 가십니까, 본부장님
퇴근하는데요?
아아...
근데 제가 지금 긴히 드릴 말씀이 좀 있는데요
수영씨 퇴근
고맙습니다!
너
너, 내 앞에서 한번 해봐
연습한 거
아, 또요?
아, 퍼펙트해요!
그리고 나 완전 실전형이니까
어, 내일 봅시다
그러니까 실전이다 생각하고
내 앞에서 한번 해봐!
너! 오늘 내 마음에 안 들면은
너 오늘 집에 못 가는 줄 알아!
아니, 뭘 또해~!
하도 봐서 토나오겠구만!
싫어?
그래, 그럼
법카 내놔
쇼핑몰계의 대형몰
하아...
아이고, 또 같이 갈뻔 했네
아...
(영석) 뭘, 개사료를 보내고 그래...
아아, 거기
엇, 네, 이사님
아, 정주영씨
여기 로비 내려가면 내 앞으로
택배 조그만한 거 하나 올 거야
그것 좀 받아서 내 방으로 갖고와
네!
그런데 이사님
제 이름은 정수영...
어어, 김부장
어제 노래방을 내가 결제했어?
고맙습니다!
아이고..
아이고!
쪼만한 게 아니였구나
어?
점검중?
하아...
아, 무거워
아.. 왠일이야...
안녕하세요!
네~!
아이고
어맛! 어떡해!
아이고, 어떡해!
대걸레 빤 물이라 완전 드러운데 어떡해
전 괜찮아요, 말리면 돼요
죄송해요
아니야 아니야, 괜찮아
닦으면 되니까, 조심해
담아드려야 되는데..
(청소부) 미끄러우니까 조심해
(노크)
아이고..
아이고, 저기 이거
어어, 수고했어
거기 놔, 거기
네, 그럼
생각보다 덩치가 크네?
정주영씨
네
안되겠다, 그것 좀 내 차에 실어주고 가
지하 3층, 장애인 자리
차키 있지, 거기?
네...
그런데, 저는 정주영이 아니라 정수...
왜 이렇게 안 들어가, 오늘~
아~이 정말, 이게 고개가 들리면 안되는데
딱- 이게, 응?
헤드업이 딱 되면 안되는데
이게 딱! 딱!
대가리 박아넣고! 딱! 쳐야되는데
자꾸 이게 대가리가 들리는 거야 이게, 응?
아휴...
왜 이렇게 안 들어가! 하- 정말...
그렇지! 딱!!
응
어, 나 지금 병원에서 나오는 길이야, 어
아이... 그럼
내일 경기 가능하지
응
감독님한테 전화 드렸어
어, 내일 보자, 어
야~! 연기는 뭐, 아무나 할 수 있는데
발연기 하는 애들은 도대체 뭐...
퇴근이 늦네요
아, 네
이제 가세요?
팩스 받을 게 좀 있어서
어엉~~
타요 일단
가는데까지 태워줄게요
진짜요?
아유~ 그럼 저야 땡큐베리감사죠
이야~
옷, 이 차 넓은 거 봐!
PT준비 너무 열심히 하는 거 아니예요?
아하, 뭐 열심이라기보다는 뭐..
하라니까, 예
아차, 그 PT요
그 원래 본부장님이 하셔야 되는데..
제가 뭐 인터셉트 뭐... 그런거 한건가요?
아니요, 그런거 아니니까 신경 안 쓰셔도 돼요
괜찮아요
아우~ 아하! 다행이다
아이, 또 제가 제일 싫어하는 게
인터셉트하는 거거든요
되게 많이 쫄았었어요
어? 잠깐, 잠깐 잠깐
아이고 힘들어
아, 이게 무슨 냄새...
으악!
에악!
어우..
어머, 으! 아으..
누가 보면 노숙자인 줄 알겠다
(민석) 정수영씨!
유 본부장님이 태워주신다 해가지고
어, 타요 타요 타요
같은 방향인데 괜찮죠?
(수영) 저, 본부장님!
저 버스 타고 가면 돼요!
-괜찮대! 괜찮대, 괜찮대, 괜찮대!
-아니요, 그게 아니라..
아, 기름 한방울 안 나는 나라에서
좋잖아요, 카풀~!
카풀~!
아, 이런!
맙소사!
내가 약속 있다는 걸 깜빡했네
흐하~~!
진짜... 대가리가 막 깜빡깜빡..
먼저 갈게요
저 친구 만나러 가야 되니까
내일 회사에서 뵐게요, 출발할게요!
본부장님!
하아...
엄청 고마울 거다
이번엔 좀 잘해보십쇼, 동민
짝사랑이 뭐야, 후지게
참 여러모로 사람 불편하게 하네
네?
상사한테 별 얘기를 다하나봐요, 정수영씨는
네!?
본부...
아니, 그게 무슨...
이 본한테 뭐라했길래...
저렇게 어색한 연기까지 하면서, 참..
보, 본부장님!
그게 아니구요!
아악!
(진우) 에이씨...
저기 좀 세워주세요...
내가 좋아하는 영화 중에
세렌디피티라는 영화가 있다
2년 전 그 영화를 재상영하는
작은 영화관에 갔다
그를 처음 만났다
♪♪~
주인공 남녀가 현실에서는
이루어지기 힘든 우연을 통해
운명적인 재회를 한다는 내용
그때만해도 어렸는지
난 그런 사랑을 꿈꿨었다
♪♪~
커피 좀 타나?
네! 잘 탑니다
(창수) 아하하
그게 신입사원한테 제일 중요한 거야
아, 머리가 참, 허허허
아이고
안녕하십니까 본부장님
식사 하셨어요?
네
아, 저기
이번에 새로 뽑은 저희 팀 계약직 직원입니다
안녕하세요
네, 안녕하세요!
세렌디피티
운명인 것 같았다
운명인 줄 알았다
오늘에서야 알았다
운명이라 착각하고 싶었던 그 인연은
어쩌면... 악연이었을지도 모른다
봐도 봐도 또 만나네?
우리가 인연인가보다
어땠어요?
데이트 잘했어요?
여기까지 바래다줬나?
어? 어?
아, 요 며칠 지켜보니까 유 본부장님
왜 좋아하는지 딱 답이 나오더라고
아니, 남자가 봐도 그렇게 멋진데 이거..
내가 인정한 거면 완전 끝난거거덩~
내가 팍팍 밀어줄테니까
나중에 혹시라도 잘되면은
나 양복이라도 어떻게 한벌...
아...
꼬라지가...
차에서 무슨 일 있었어요?
이제야 보이세요?
내 꼴이?
분명히 말씀드렸죠?
괜한 장난치지 마시라구요
아니, 난 장난이 아니라 진짜 잘됐으면...
저 혼자 좋아했던 건 맞는데요
고백까지 했다 결국 차였어요
근데 본부장님이 뭘 아신다고...
안 그래도 날 얼마나 불편해하는데
회사에서 마주쳐도 질색을 하는데
아무리 본부장님이라도
부하직원 마음대로 우스운꼴
만들 자격 전 없다고 생각합니다
내일 늦지 마세요
저, 정수영씨
정수...!
아....
♬~
정유아 라면 먹을래?
응
다녀왔습니다
민석아!
놀자~ 놀자~
미안 할배
나 오늘은 놀아줄 기분 아니다
짠
재밌냐, 할배?
응, 그냥 하는 거야
나랑 놀아주는 거야?
참.. 땡큐베리감사네
할배
내가 오늘 어떤 사람한테 큰 실수한 것 같걸랑?
근데...
내가 일부러 그런게 아닌데
자꾸 걸리네
내 마음은 그런게 아니였는데
아, 싱숭생숭해요, 마음이
뭐, 그것 때문인 것 같기도 하고
내일 첫 예선경기 때문인 것 같기도 하고
아, PT인가 뭔가 그것도 해야되고
내 인생이 너무 복잡해져버렸다, 갑자기 할배
헤헤헤헤헤헤
에? 웃냐, 할배?
난 심각한데?
할배라도 웃어야지 뭐..
아이고...
아, 근데 너무 재미없다 이거
이거 하지 말고 딴거 하고 놀면 안돼요? 할배?
더럽게 재미없네 이거
아!
알았어
해, 안 죽었어
(여자애들 응원하는 소리)
(유아) 사 랑 해 요 이 민 석!
잘 생 겼 다 오 태 석!
(여자애들 응원하는 소리)
아...
괜 찮 아! 괜 찮 아!
오케이~!!
꺄아~~!!
멋지다 이서방~!
아 씨...
[알립니다, 주심의 부상으로
경기가 잠시 중단될 예정이오니]
[선수들과 관객 여러분께서는
잠시 대기해 주시기 바랍니다]
아 씨.. 경기 지연되면 안되는데..
[주심의 부상으로
경기가 잠시 중단될 예정이오니]
감독님
제가 실은 급한...
야, 이민석이
너 남은 시간 최대한 무조건
한골 더넣어, 알았어?
동점 만들어서 무조건
연장 가는 거야, 알았지?
그리고 덕환이 너 일루와
네
오래 갖고 있지 말고 민석이한테
바로 주란 말이야, 알았어?
네
가, 임마
화이팅하자고 화이팅! 알았어?
어?
(다같이) 네!
아씨...
뭐야? 어?
20분밖에 안 남았는데 얘 왜 안와~!
금방 올 겁니다
아~ 정말...
뭐해!! 빨리 전화해봐
아, 네, 전화...
아- 씨, 오줌마려 죽겠는데 정말 씨...
아- 정말 진짜 제대로 하는게 없어
(폰 전화벨)
네, 한영석입...
야, 이거 왜...
왜 나한테 하고 지랄이야, 아우~! 정말!
야!
♬~
꺄아~~!!!
(감독) 예~~스!! 예~~스!! 예~스!
야!!
야! 이민석 어디가!
야임마!!
(유아) 민석아 어디가! 야!
아, 왜그래 너~!!
♬~
자, 지금부터 복합쇼핑몰 컨셉에 대한
경쟁PT를 시작하도록 하겠습니다
먼저 장내 관계자분들께서는
자리에 착석해주시기 바랍니다
또, 재출하실 추가자료가 있는 관계자분들께서는
이사님 어떡해요...
전화를 안 받아
안 받아?
아, 이 꼴통 자식!
언젠가 내가 사고칠 줄 알았어
어우, 올해 삼재 있다고 그랬는데
어우, 뒷골이야
(창수) 이사님 올겁니다..
와야죠..
죄송합니다
아저씨, 빨리 좀.. 빨리 좀 부탁드릴게요
(박수 소리)
자, 그럼 두번째로 KG홀링스
프레젠테이션 시작해주시기 바랍니다
안녕하십니까
KG홀링스팀입니다
자료화면 보시겠습니다
(기사) 사고가 났나, 차가 왜 이렇게 막혀?
아 씨, 막히면 안되는데 진짜..
저, 그냥, 그냥 내릴게요
여기요
(기사) 네, 고맙습니다
잔돈 받으셔야죠
괜찮아요, 괜찮아요
(기사) 감사합니다!
네
♬~
실례합니다!
망치 여기 둘게요!
♬~
(박수 소리)
이사님
이제 저희 차례인데요
저기, 정주영씨 일단 가서 화면부터 띄워
네
(진행자) 마지막으로 컴포
프레젠테이션 시작해주시기 바랍니다
야, 유진우 왔잖아, 응?
저 친구 처음부터..
(진행자) 컴포 안 왔습니까?
아니요, 왔습니다, 잠시만요
처음부터 준비했으니까
누구보다도 잘 할 거야
빨리 가서 대신 좀 하라 그래, PT
지금요?
그럼 내년에 부탁할래!? 씨
빨리 안 가? 얼른 가
뛰어!
쟤 싫은데...
눈썹이 휘날리도록 뛰어가
(진행자) 네, 컴포, 프레젠테이션
시작해주시기 바랍니다
네, 알겠습니다
♬~
컴포죠?
네
프레젠테이션 준비 안해왔습니까?
지금 하는데요, 왜요?
빨리 마쳐야 되니까 준비 좀 부탁드릴게요
네, 지금 하잖아요
프레젠테이션 준비 좀 해주세요
컴포 맞으시죠?
성격이 급하셔
(민석) 준비됐습니다!
♬~
아, 아, 마이크테스트
아... 다들 지금 표정들이..
쟨 왜 저렇게 또라이처럼
들어오나, 열라 궁금하신 것 같은데
제가 지금 제대로 분위기
파악하고 있는 거 맞죠?
(술렁거리는 소리)
그니까 그게.. 제가 지금 그...
제가 만약에 저렇게 들어오지 않고
이렇게...
이렇게 들어왔으면
지금처럼 다들 궁금해하시지도 않으시겠죠
무슨 얘기를 할려고 그러는 거야
뭐, 재미도 없고 임팩트도 없고
그리고...
되게... 뻔할 것 같기도 하고
이 모든게
뻔하지 않고
펀한
재미를 갖춘 신개념의 복합쇼핑몰
저희 컴포가 준비했습니다
보시죠
(박수 소리)
보시면 아시겠지만 뭐, 저희 컴포가 준비한 건
이 안에 핵심포인트! 그게 중요하다는 거죠
여자한테 쇼핑몰은 천국일 수도 있죠
돌아다니면서 남자친구와 함께 맛있는 것도 먹고
하지만 남자들에게는 뭐죠?
지옥이에요! 헬!
쉽게 찾을 수 있고 자유롭게
즐길 수 있는 그런 쇼핑몰은 정말 (?)
나 화장실 좀 갔다올게
이러고 갔습니다
왼쪽으로 가래요, 왼쪽 갔습니다
직진으로 가래요
직진 했는데 엘리베이터가 나옵니다
아오, 빡쳐
화장실 찾는데 5분이 걸렸어요
5분동안 손씻고 빨리 나왔어요
나는 안 쌌어!
나는 그냥 손만 씻었어
그런데 여자친구는 뭐라고 느낄까?
똥쌌네
똥싸버린 내가 된 거예요
억울하지 않게 편안하게
치맥을 먹으러 갈까, 소주를 먹으러 갈까
내 집처럼!
저희 컴포에서 준비한 복합쇼핑몰은요
모든 연령대! 모든 남자, 여자
(?)을 할 수 있다는 게 굉장히
큰 핵심포인트란 거죠! 여러분들!
우리 컴포의 복합쇼핑몰은..
쇼핑몰계의 변혁을 꾀할 것입니다
이상입니다
(박수 소리)
네
네?
(환호하는 소리)
(다같이) 이형석! 이형석! 이형석!
(다같이) 꺄아~~~!!
야, 야, 잔 좀 들어봐, 잔 좀 들어봐
자, 오늘 우리 본부장님
오늘 아주 큰건 하셨어요!
(환호하는 소리)
축하하는 의미에서!
본부장님! 화이팅!
(다같이) 화이팅~!!
본부장님, 멋있어요!
(민석) 아유, 감사합니다
제가 본부장님을 위해서 노래 한곡 하겠습니다
야, 앉아, 앉아
(여직원들) 오오~!
(노래하는 중)
♬~
(클래식 음악)
(민석) 와아...
와아, 진짜..
아, 이런 기분이었구나
어, 이런 기분이었어
아!
이번 일은 정수영씨 공이 90프로라고 봐요, 저는
땡큐베리감사
아.. 그게 무슨...
본부장님이 수고하셨죠
그, 저...
어제는 제가 실수했어요
미안합니다
네-
저기..
아직 안 풀렸죠?
제가 어떻게 하면 풀릴까요? 화?
응?
됐어요, 괜찮아요
내일 뵙겠습니다!
아이고...
단단히 삐졌네
강냉이 한봉지 사줄까요? 그럼 풀릴래요?
신경쓰지 마세요
한대 쳐요
네?
한대 치라고요, 네?
오케이 인정
나 내가 오바한 거 인정
그리고 마음 상하게 한 것도 인정
그러니까 한대 치고 풉시다
남자들 식으로
아... 나오세요
아니, 진짜 치라니까요?
진짜!
치고 빨리 풉시다
아이...
아이, 어떻게 쳐요, 그걸!
-말도 안돼..
-아, 진짜 치라니까요
무슨, 아이, 괜찮아요, 빨리
-이렇게?
-악!
아이고...
아니.. 본부장님이 안 치면 화낸다고 하시길래...
돌주먹이면 돌주먹이라고 얘기를 했어야죠~
아니, 그리고 난 뭐...
화낸다고 한 적 없는데?
잘못 들었나봐요
아... 사실은 제가 엄마 번지점프장에서
줄을 맨 세월이 있어가지고
이게, 손에 힘이 좀 돼서...
아니, 엄마가 번지점프장을 해요?
네
와...
거봐, 진짜... 진짜 특이하다
아...
돌주먹인 건 죄송하구요
그럼 전 가볼게요
내일 뵙겠습니다!
엇, 아, 그...
제건데
어쨌든 집에 가서 마실 거 아닌가?
나 냉찜질 할동안 마셔요
아, 그게.. 혼자 먹는건데..
어허! 나 지금.. 진짜 화낸다, 이제?
내가 이게...
아우..
찜질만 하지 말고 마시면서 해요
술이 좀 약해가지고
그냥 마셔요, 난 상관말고
그래요, 그럼
어이고, 어이고
이젠 쌤쌤이죠? 네?
푼 거야, 그럼
쌤쌤, 푼 거예요
아~!
(민석) 이야~
음주가 완전 특기시구만
그만 좀 마시지?
엇! 또 명령!
재수없으셔
뭐... 뭐, 뭐가 없어요?
본부장님
은근 쫌 재수없으시다구요
동민이니까 알려드리는 거예요
참... 아주 그냥 본부장을 맘먹네, 응?
오케이
동민이니까 봐줄게요
이참에 뭐, 친구 먹읍시다
어? 그건 좀... 본부장님이 손해실텐데
나보다 나이도 많고 직급도 높고
글쎄요, 그게..
세상이 보이는 게 다 진실은 아니잖아요, 그쵸?
네? 뭐라구요?
뭐, 그렇다구요
친구 먹었으니까~ 됐죠?
네?
그래! 아니, 오케이
그런 의미에서 건배!
정수영씨
안주
아
(수영) 어...?
근데... 왜 나만 마시지?
동민도 좀 마셔요, 좀
아이고, 됐다구요
마셨다쳐요, 그냥
에으~ 또 쳐?
맨날 뭘 그렇게 쳐요?
치기는 마음대로
저번에 나한테 뭐 치자 그랬잖아요
아무튼, 아~
우리 회사 본부장들은 다 이상해, 다 이상해
아~!
유진우...
내가 지를 얼마나 좋아했는데...
저번에 나한테 뭐랬는 줄 알아요?
리테일팀 직원은 정수영씨밖에 없녜요
그래... 나밖에 없다 어쩔래!?
아이고, 아이고
또 시작이네
아, 갑시다
취했어요, 어?
갈려면 너나 가!
어... 그래
댁도 본부장이니까 알 거 아니요
도대체 본부장의...
본부장들의 속은 뭐야?
말해봐!
말해봐~!
으어어어엉!
뭐?
오해도 관심이 있어야 해?
아흐으~! 나쁜놈!
좀~!
가요, 좀~!
그만 좀 마시고...
나쁜놈...!
(우는 소리)
좀, 신고 들어와요, 응?
신고 들어와~! 좀
아...!
아, 어딜 기대, 진짜!
아...! 씨..
최병우
네
장정우
오태석
여습니다, 선생님
이민석
네
양범석
신현일
네
조덕환
네, 쌤
정연수
네
김수현
아, 또 지각인가?
아이고...
아이, 머리야
아~...
아, 도대체 어제 무슨 일이..
아, 굿모닝! 정수영씨!
뭐야?
하긴...
쪽팔리기도 하겠다
아니, 엘리베이터는 같이 타야지
정수...
아... 아이고
괜찮으세요?
아, 괜찮습니다
(재국) 아이고
우리 이형석 본부장
안녕하세요, 제가 좀 늦었죠?
아하
어제 경쟁PT에서 날라다녔다고
소문이 아주 자자해
아, 어제... 네
어젠 제가 좀 날라다닌 것 같습니다
아, 이형석 본부장 이런 점이 마음에 들어
다들 딱딱하게 토식적으로만 할 줄 알았지
이런 유쾌함들이 없어요
역시 내 판단이 맞았어
그쵸, 제가 이게 또 유쾌함 없으면 시체거든요
보는 눈이 있으신 것 같아요
센스쟁이
하하하하하
조만간 골프 약속 한번 잡자고, 어?
늙은이하고 놀기 싫다고 거절하면 안돼
사장님인데 그러면 안되겠죠
하하하하하하하!
-하하하하하!
역시 유쾌해
또 보자고
살펴가십쇼
어른들도 이뻐해, 어?
여자들도 좋아해
완전 포텐이 빵빵 터지네
(태석) 아이고~
이형석 본부장
네
(덕환) 야임마
너 어떻게 된 거야?
(태석) 너 뭐해? 자식아
♬~
(민석) 이놈은 왜 양복을
쳐입고 웬 또라이짓인가 싶지?
(덕환) 응
아이, 진짜 씨...
안들켰으면 끝까지
쌩깠을 거 아니야, 이 새끼!
마음껏 골라
사, 사, 사, 사
야, 우리 이러면 고삐리인 거
다 들통난다고 진짜!
풀코스로 모시고 싶은데요
(민석) 풀코스요?
오자마자 회사에 뒷통수를 딱!
(수영) 그럴 것 같진 않던데?
(이민석) 일해요!
일단 가시죠
(민석) 아, 어떻게 사람을 이렇게
한순간에 스파이로 몰냐?